[![Craftorio logo](https://craftorio.com/themes/mcstyle-v3/assets/images/craftorio-logo.png)](https://craftorio.com/)

[![Chat](https://img.shields.io/badge/chat-on%20discord-7289da.svg?sanitize=true)](https://discord.gg/wymdNM8)

## Совершенный Сервер Minecraft

Определенно наилучший сервер во всем интернете. Для игры в компании друзей, или для одиночной игры в режиме выживания. Стройте невероятные фабрики и заводы на идеальном индустриальном сервере minecraft в интернете!

## Моды
* AIImprovements-1.12-0.0.1b3
  * улучшение производительности
* angermanagement-1.12.2-1.0.2
  * свинозомби не нападают на игрока после того как убьют его. После установки данного мода любое взаимодействие с свинозомби станет проще, теперь если вы разозлили его и он нападает на вас, то убив любого игрока свинозомби перестают нападать и преследовать.
* AppleCore-mc1.12.2-3.2.0 - *библиотека*
  * библиотека необходимая для работы модов.
* badwithernocookiereloaded-1.12.2-3.3.16
  * данный мод позволит отключать любые звуки в игру которые вас раздражают
* Baubles-1.12-1.5.2
  * Аддон для модов (например Thaumcraft, Botania), который добавляет в инвентаре пользователя слоты для колец и амулетов.
* BetterFps-1.4.8
  * повышает фпс
* BetterQuesting-3.5.323
  * квестовый мод
* BiomesOPlenty-1.12.2-7.0.1.2441-universal
  * добавляет множество новых уникальных биомов
* Bookshelf-1.12.2-2.3.590
  * это небольшой мод-ядро, предназначенный для работы других модов. Также он добавит новые виды брони для лошадей и позволит изменять цвет предметов. 
* Born+In+A+Barn+V1.8-1.12-1.1
  * мод исправляет ошибку Minecraft, где деревенские двери оставляют чанки загруженными.
* BrandonsCore-1.12.2-2.4.18.210-universal
  * маленькое ядро\дополнение которое необходимо для небольшого количества модов
* brokenwings-2.1.1
  * небольшой простой мод, который позволяет отключать стиль  творческого режима в определенных мирах
* CarryOn+MC1.12.2+v1.12.3
  * модификация, которая позволит игроку переносить блоки с интерфейсом (печь, сундук, механизмы)
* Ceramics-1.12-1.3.7
  * мод который добавит очень много различных декоративных блоков создаваемых из глины, так же есть и функциональные, бочки, броня и даже ведра из глины.
* cg_1.12-1.0
  * мод добавит гастам возможность плакать. Теперь их слёзы можно получить не только убив их, но и просто подождав, пока они сами не начнут плакать.
* Chameleon-1.12-4.1.3
  * библиотека требуемая для корректной работы некоторых модов от автора jaquadro
* Chunk+Pregenerator+V1.12-2.2
  * оптимизация загрузки чанков, что позволяет повысить производительность клиента
* Clumps-3.1.2
  * опыт в одну капельку
* CodeChickenLib-1.12.2-3.2.3.358-universal
  * библиотека необходимая для работы модов от Chicken Bones Mods, в частности она необходима для работы некоторых новых модов для которых еще не вышел CodeChickenCore
* comforts-1.12.2-1.4.1.2
  * добавит в майнкрафт гамаки и спальные мешки разных цветов
* confdespawnt_1.12-1.0
  * позволяет предметам оставаться на земле дольше или короче продолжительности жизни по умолчанию
* Controlling-3.0.7
  * добавляет возможность поиска привязок клавиш по их имени в меню
* CookingForBlockheads_1.12.2-6.5.0
  * добавляет кулинарную книгу и многоблочные кухни, в которых показаны только те рецепты, которые вы можете приготовить из того, что у вас есть в вашем инвентаре
* craftorio-ores-0.6.0
  * позволяет создавать новые руды для разных миров
* CraftTweaker2-1.12-4.1.19
  * смена крафта вещей прямо в игре, изменение рецептов в майнкрафт
* CTM-MC1.12.2-1.0.1.30
  * это вспомогательный мод необходимый для крутого и популярного мода Chisel, он позволяет лучше работать с пакетами ресурсов и текстурами, без него игра будет вылетать при запуске игры, либо сообщать о необходимости мода CTM.
* CustomNPCs_1.12.2-(01Oct19)
  * В первом находятся инструменты для редактирования.
  * В следующем предметы интерьера, такие как столы, стула, двери и другие интересные штуки, которые могут украсить ваш дом.
  * В третьем расположены предметы, которые можно взять в руки. По моему мнению, главным являются монеты разных видов, которые можно использовать как деньги при покупке или обмене товаров.
  * Одежда от простой до самой простой до сверх бронированной.
  * Ну и в пятом подразделе, находятся оружия на любой вкус, от подручного до огнестрельного, а также щиты.
* cycp_1.12-1.0
  * мод, который позволяет игрокам циклически перемещаться между размещенными картинами, щелкая правой кнопкой мыши по ним с другой картиной в правой руке
* diethopper-1.1
  * Чтобы эффективно конструировать сооружение, необходимо правильно использовать все свои доступные возможности в плане повышения эффективности транспортировки. А если вы постараетесь установить модификацию под названием Diet Hoppers для Майнкрафт 1.12, то у вас появится возможность использовать разнообразные конструкции воронок для проведения линий передачи вещей
* dismounte_1.12-1.0
  * Позволяет игрокам демонтировать / удалять / выходить из сущностей / мобов с лодок / минных тележек, не ломая их
* doubledoors_1.12-1.2
  * добавит в игру простую функцию, теперь двойные двери будут вместе открываться и закрываться, таким образом не нужно будет создать схемы из редстоуна, либо проходиться только в одну створку двери
* Durability+Show-1.12-5.0.0
  * позволяет узнать когда закончиться действие брони, инструмента или оружия не заглядывая лишний раз в инвентарь
* enchantingbottles-1.0
  * мод обеспечивает еще одно решение постоянного хранения опыта
* endportrec_1.12-1.0
  * Делает конечный портал проходимым, подвижным и доступным для выживания, а также другие настройки для ванили
* foamfix-0.10.9-1.12.2
  * мод, разработанный для оптимизации Minecraft после модификации 1.7.10 с помощью простых целевых оптимизаций.
* foodfunk-1.12.2-4.9.6
  * мод, который заставит продукты гнить
* ForgeEndertech-1.12.2-4.5.2.0-build.0459
  * библиотека необходимая для работы всех модов от автора EnderLanky
* ForgeMultipart-1.12.2-2.6.2.83-universal
  * библиотека с открытым исходным кодом для создания нескольких объектов в одном блочном пространстве.
* FpsReducer-mc1.12.2-1.14.1
  * уменьшение количества кадров в секунду в майнкрафте если игрок afk или свернул игру
* GeographiCraft-1.12-0.8.9b
  * настройки генерации биомов, размер, климат, положение
* gravestone-1.10.1
  * на месте смерти игрока будут появляться надгробия, а в мире генерироваться кладбища и катакомбы, в которых можно найти сокровища
* HardcoreDarkness-MC1.12.2-2.0
  * освещение в пещерах и ночью будет на нуле, а свет факелов будет слабее
* HungerPersistence-mc1.12-1.0.1
  * мод, который заставляет голод / насыщенность сохраняться во всех случаях смерти
* Hwyla-1.8.26-B41_1.12.2
  * при наведении курсора на блок или моба появится специальное окошко с различной информацией по нему. Какому моду принадлежит, название, ID и некоторые другие параметры
* ImmersiveEngineering-0.12-92
  * добавит новую элетронику и чувство ретро-футуризма в игру! Добавит множество красивых и функциональных многоблочных структур. Механизмы используют собственную энергию Immersive Flux, которая конвертируется в Redstone Flux с коэффициентом 1:1
* immersivepetroleum-1.12.2-1.1.9
  * добавляет к моду Immersive Engineering топливо, а также различные штуки к топливу, такие как экстракторы и резервуары для переработки
* immersivetech-1.12-1.3.10
  * добавляет к моду Immersive Engineering новые мультиблоки для производства энергии. Они работают на пару
* ImprovedMobs-1.12.2-1.5.2
  * мод предоставляет несколько настроек для мобов со всеми настраиваемыми функциями
* InventoryTweaks-1.63
  * мод который упростит, ускорит работу с инвентарем игрока или сундука в игре. Он позволит быстро и просто сортировать содержимое, объединять одинаковые ресурсы в один стак, аккуратно расставлять содержимое
* IronBackpacks-1.12.2-3.0.8-12
  * в майнкрафт несколько видов рюкзаков, ну или портфелей, теперь можно переносить больше вещей в инвентаре
* ironchest-1.12.2-7.0.72.847
  * добавляет много новых сундуков, они вмещают намного больше предметов и пригодятся для хранения большого количества ресурсов
* IvToolkit-1.3.3-1.12
  * библиотека на майнкрафт который требуется для работы модов от автора Ivorforce.
* JAOPCA-1.12.2-2.2.8.103
  * создан для объединения и взаимного использования руд из разных модов в одной сборке
* jei_1.12.2-4.15.0.293
  * добавляет новый в меню инвентаря, в нем вы сможете увидеть все игровые блоки и блоки из модов и посмотреть их рецепт крафта (если он есть)
* jeivillagers-1.12-1.0.2
  * видим что обменивают жители деревень
* jmh_1.12-2.1
  * добавляет настраиваемый шанс для мобов уронить голову после смерти
* journeymap-1.12.2-5.5.5
  * С помощью этого мода можно будет посмотреть полную карту мира в своем браузере. Также в версиях для майнкрафт 1.7.10 и выше появилась отличная миникарта
* just-enough-harvestcraft-1.12.2-1.7.0
  * аддон для Just Enough Items, добавляющий крафты из мода Pam's HarvestCraft
* JustEnoughPetroleum-0.1
  * мод просто добавляет поддержку JEI для рецептов Immersive Petroleum
* JustEnoughResources-1.12.2-0.9.2.60
  * это аддон для Just Enough Items который покажет выпадающие вещи с мобов, вероятность лута в сокровищнице, график спавна руд, падающие предметы с растений
* JustSleep-1.0.0.1
  * сон на кровати не меняет точку появления
* liteloader-1.12.2-SNAPSHOT-release
  * Библиотека для Minecraft, которая является основой для работы litemod модов. LiteLoader можно использовать вместе с Forge и они не будут конфликтовать между собой
* llibrary-1.7.19-1.12.2
  * библиотека, которую требует некоторые моды, она позволяет разработчикам упростить создание и совместимость своих модов
* LootBags-1.12.2-2.5.8.5
  * мод добавит несколько интересных мешочков с дропом, в котором будут рандомные вещи из ванильных данжей в майнкрафте
* LunatriusCore-1.12.2-1.2.0.42-universal
  * Вспомогательная библиотека, необходимая для всех модов от автора Lunatrius. Она содержит различные общие классы, которые используют моды данного автора
* megaloot-1.12.2-0.2.40
  * мод добавит в игру три вида специальных кейсов который содержат определенные виды очень крутых предметов, брони и оружия, так называемый мегалут. Предмет выпадает случайным образом
* MMDLib-1.12-1.0.0-rc2.36
  * техническая библиотека необходимая для модов от группы разработчиков во главе с jriwanek, они разрабатывают и поддерживают ряд модов связанных с рудами которые совместимы с множеством модов
* MobController-1.12.2-1.1
  * Позволяет полностью контролировать и настраивать сущности / мобов
* Morpheus-1.12-3.3.2
  * мод, который добавляет голосование для пропуска ночи
* moveboats_1.12-1.1
  * -------------
* moveminecarts_1.12-1.2
  * -------------
* MrTJPCore-1.12.2-2.1.4.43-universal
  * ядро необходимое для работы модов от Mr_TJP, в частности например для мода Project: Red
* mutepst_1.12-1.1
  * мод перетаскивания для отключения всех поршневых звуков в мире
* NaturesCompass-1.12.2-1.8.5
  * мод добавит 1 компас, который будет указывать вам биомы
* Neat+1.4-17
  * модификация, которая будет показывать вам информацию о здоровье моба в виде таблички. Вы сможете узнать состояние здоровья моба только тогда, когда на пути к нему нет препятствий
* nm_1.12-1.0
  * добавляет питательную ценность молоку, наполняя пищевой батончик при потреблении
* NoMobSpawningOnTrees-1.2.2-mc1.12.2
  * отключает спавн мобов на деревьях
* NotEnoughIDs-1.5.4.4
  * является техническим модом который позволяет увеличить максимальное количество ID блоков, предметов, биомов, измерений, существ в майнкрафт
* nps_1.12-2.1
  * эстетический мод, который делает Nether Portal более зловещим. Это позволяет блокам Нижнего мира начать заменять блоки в определенном радиусе и дает ощущение, что они являются нестабильными аномалиями в вашем мире
* Nutrition-1.12.2-4.6.1
  * добавляет новые материалы для ремонта инструментов в наковальне
* OptiFine_1.12.2_HD_U_F4
  * оптимизация
* overloadedarmorbar-1.0.4g
  * мод позволяет отображать значения брони более 20 в виде значков разного цвета
* Pam's+ClaySpawn+1.12a
  * мод добавляет в глиняные залежи под землей частоту и плотность залежей железа
* Pam's+HarvestCraft+1.12.2zg
  * Обширный мод, который добавит большое количество различных продуктов и инструментов для приготовления еды
* Patchouli-1.0-20
  * помогает разработчикам модов и модпаков создавать простую и понятную документацию для своих проектов. У мода есть внутриигровой текстовый редактор, система форматирования текста с поддержкой макросов, категории и закладки, различные эффекты и множество других полезных функций
* Placebo-1.12.2-1.6.0
  * библиотека, необходимая для работы некоторых модов
* pn_1.12-1.0
  * дает животным-животным заранее определенное имя. Для волков, кошек, лошадей, ослов, мулов и лам
* PrettyBeaches_1.12.2-1.0.4
  * регулирует физику воды при копании песка рядом с водой, чтобы предотвратить уродливость
* ProgressiveBosses-1.5.4-mc1.12.x
  * мод усложняет жизнь в майнкрафте тем, что боссы будут более смертоносными в зависимости от того, как много Вы их убивваете. Это относится к иссушителю и эндер дракону. В первые три раза, что Вы их встретите, они будут обычными по сложности, потом же с каждым убийством у них будет повышаться здоровье (на 33.3 HP каждый раз), а также спавниться скелеты. К тому же у эндер дракона появится возможность регенерации здоровья
* ProjectIntelligence-1.12.2-1.0.9.28-universal
  * универсальный мод документации
* ProjectRed-1.12.2-4.9.1.92-Base
  * базовый файл для Project Red
* questbook-3.1.1-1.12
  * добавляет книгу квеста к лучшему варианту мода на квесты от Funwayguy Better Questing
* QuickLeafDecay-MC1.12.1-1.2.4
  * листва не висит в воздухе и быстро опадает
* randompatches-1.12.2-1.21.0.1
  * -------------
* rats-3.2.8
  * мод, который добавляет в игру много крыс
* RebornCore-1.12.2-3.19.2.522-universal
  * -------------
* RecurrentComplex-1.4.8.2
  * генериция тайников в различных местах. В тайниках можно найти сундук, внутри которого имеются случайные предметы
* RedstoneFlux-1.12-2.1.1.1-universal
  * библиотеку нужна она для работы библиотеки CoFH Core
* RoguelikeDungeons-1.12.2-1.8.0
  * новые данжи, структуры, пещеры
* rsgauges-1.12.2-1.1.9
  * -------------
* ScalingHealth-1.12.2-1.3.42+147
  * добавляет возможность изменить здоровье игрока / моба
* Schematica-1.12.2-1.8.0.169-universal
  * мод для копированию блоков и всяких построек
* SilentLib-1.12.2-3.0.13+167
  * библиотека, необходимая для работы некоторых модов от автора SilentChaos512
* SmoothFont-mc1.12.2-2.1.1
  * делает шрифт в майнкрафт более гладким и читаемым, а также позволит использовать в игре абсолютно любой шрифт, установленный на компьютере
* solcarrot-1.12.2-1.8.3
  * мод позволяет получить до 10 дополнительных сердец здоровья просто поедая разную еду
* StorageDrawers-1.12.2-5.4.1
  * мод, который реализует новую систему визуального хранения (ящики)
* structpro-4.0-1.12.1
  * добавит в майнкрафт новые структуры (постройки, данжи, прочие штуки) на карту
* tellme-1.12.2-0.7.0-dev.20190610.165828
  * -------------
* TenshiLib-1.12.2-1.2.2
  * библиотека которая необходима для работы модов от модмейкера Flemmli97
* toolprogression-1.12.2-1.6.9
  * конфигурируемые уровни уборки для инструментов и блоков
* Translocators-1.12.2-2.5.2.81-universal
  * мод добавляет в игру передатчик и приемник который позволяет красиво передавать вещи из сундуков или машин и обратно, при этом можно настроить фильтр, т.е создать систему фильтрации
* TravellersBackpack-1.12.2-1.0.23.23
  * мод добавляет многофункциональный рюкзак, который помимо хранения предметов, имеет два резервуара для жидкости и переносной верстак
* TreeChopper-1.12.2-1.2.4
  * мод позволяет срубить дерево очень быстро — для этого нужно просто срубив нижний блок растения топором
* twilightforest-1.12.2-3.10.1013-universal
  * тёмный, сумеречный лес
* UniDict-1.12.2-2.9.3
  * объединение и использование руд и металлов одного типа в разных модах
* unloader-1.2.0
  * позволит выгружать не используемые измерения из памяти игры, тем самым оптимизируя потребление памяти игрой
* VanillaFix-1.0.10-99
  * мод, который улучшает производительность и исправляет ошибки
* WanionLib-1.12.2-2.4
  * библиотека общего кода, используемая (не) всеми модами WanionCane
* WrapUp-1.12-1.1.3
  * мод позволяет изменить последовательность загрузки модов, это необходимо для создания совместимости между модами
* wumpleutil-1.12.2-2.12.6
  * маленькое ядро\дополнение которое необходимо для небольшого количества модов
* ZenFoundry-1.7.14
  * -------------
* zvfs_1.12-1.0
  * зомби-жители из спавнера
